好吧，嘿，我今天要回去观看我频道上的第二个视频
关于我的个人和医学院面试，就像我说的那样
视频我从布里斯托尔·金的常数那里得到了您的意见，但我最终还是得到了
去做个人事情，我只是想谈谈我去的时候的经历
在那里，我的感觉以及之前和之后的所有提示
面试吧，让我们从布里斯托尔开始吧，因为我是第一个得到我的人
当时是在多伦多，所以我不得不飞往布里斯托尔，我想来这里
几天前，我是第一次去布里斯托尔
四年来医学院的面试
我真的很想获得全程跑步的乐趣，那就是
我能给你们的最大的秘诀之一就是练习
练习，练习越多，在别人面前讲话的能力越强
练习与某人交谈变得容易，所以面试的早晨
我想像提前两个半小时提前超早起床真正的面试
那个时候我碰到了一个大洞，那真的是
让自己保持镇定，试图让自己不安，尝试只专注于
积极无论发生什么事我都会尽力而为
尽我所能，我发现这是一个很好的机会
开始与其他参与者进行一些闲聊，只是为了
边缘然后开始面试，所以每当你得到答案时
如果您愿意的话，您可以在听到其他学生的回答时
实际上，在面试的同时，很难集中注意力
人们正在做的事情不建议您尝试去听别人的
我有一个书面交流站的第一个问题是
图片，我被要求描述我所看到的，并对其中的内容做出一些推断
存在，但对于这样的电台，所有手写操作都很重要
手写是什么样子并不重要
像复选标记一样，其笔迹清晰易读还是不集中
实际上以清晰的方式描绘了您在眼前看到的东西
将您的笔记提供给根本没有看过这张照片的人（如果有的话）
一个伤口，让我们说不足以说您必须描述一个圆圈
圆的大小是否平滑，有一半的锯齿状边缘
圆的中心向外是什么
围绕它，您真正必须看到哪些不同的颜色
为阅读笔记而不是写作的人画一张完整的图片
就像我看到的一段一样
今天适合每个项目的MMI大约需要六分钟
车站，所以那里有很多时间，他们告诉你，一旦你
如果您和您的面试官没有任何东西，请在讲台结束
否则就不必谈论您了，您可以就在那儿停下来，或者您可以
谈论任何您想让另一个面试站问到的问题
关于我的工作经历对我来说真的很容易，因为我有
显然准备得很好，我确切地知道我不会说什么，我会说些什么。
想谈一谈我真的很快就总结了我所做的重要事情
我采取的行动以及从这些经验中学到的东西
谈论你所学到的东西很重要，这并不比我说的重要
志愿服务是在一个老人之家，因为这意味着您了解如何说话
给与您年龄不同的人也许您会学会解释
复杂的主题以简单的方式让自己处于不舒服的位置
你知道你已经过去或曾经有能力克服一些偏见
与不同种族，背景的人打交道
比所有这些事情都更是您想要穿越自己的地方
有关您的工作经历的故事这些是
当您说出我非常专心的时候，面试官正在寻找
我是一个勤奋的人，您需要支持它，您需要有证据，但是
你是为了表明你很专注而做的吗？
当你在高中读书的时候，也许你做了一个额外的美好的一天
您需要显示示例并证明没有面试官来
抓住您，他们不想在您的回应或您的自己中发现错误
他们想让你成功的答案他们想让你告诉他们一切
关于自己的信息可能总是可以尝试共享并提供尽可能多的信息
尽你所能，因为它是mmm我知道你在任何一个电台上的表现都很差
不会影响每个面试官只知道您的其他任何站点
对于他们正在执行的那个单站，他们不知道您是否完全
搞砸了最后一个站，或者如果您完全踩了一下，那么现在让我们谈谈
关于国王和国王，我最终选择去的学校，然后
这就是为什么我现在就读我是本科生的研究生
当然，我现在22岁，是伦敦金斯国王学院（Kings Kings College），所以
金的采访室很小，喜欢说些我还记得的东西
颠簸我写下了所有关于国王的问题，那里有七个MMI站
整个过程持续了七分钟
一个小时真的没多久，我坐的第一站就是
和一个年长的男人在一起，他立即向我展示了这是一张图表
解释性问题图是超级超级简单好吧，他们不是
试图欺骗您，如果他们要求您描述图表，那么您描述
图，如果他们要求您解释图，那么您解释它就不做
两者在同一时间或彼此弥补
您在第二站所做的是符合道德的情况，通常会
将要安慰您的朋友，让他们感到不舒服，或者
当您看到朋友或同事正在做的事情时，可能会发现正确的事情
他们不应该做我得到的第三站的事情
那被杀死的非常非常，让我们说这就像一个非常拥挤的海滩
面试让我描述一下这张照片，好像我不是坐在沙发上一样。
在这样的空间中，重要的是要弄清楚
简明扼要的沟通他们不是在找你，只是在胡说八道
如果您开始数数，您在图片示例中看到的每件事
海滩上所有的人可能都不是一个好主意
但是，估算一下您在海滩上有多少人在想
大概也是个好主意，例如一天中的时间一般颜色一般
布局是不是像衣服一样，海湾是沙滩长沙，是黄色吗？
太阳红有大石头吗有很多雨伞你看到了吗
店里的街区正在尽你所能描述图像，但清楚且
简而言之，您想首先提及最重要的最大事情
深入细节的其他一些问题
我被问到是您会期望的经典款，为什么呢？
你想成为一名医生，因为很多学生会排练
最常见的解释的答案重要的是您如何支持它
根据自己的经验，如何通过自己的故事来进行备份以显示
并证明这实际上是您要执行的操作，如果我说可以，我想
成为一名医生，因为我想帮助可能是最重要的人之一
最常见的工人，并在这种情况下给出了答案
面试，但是什么能真正帮助人们呢？我可以说，当我在
多伦多一世在加拿大酷刑和酷刑受害者中心志愿服务
通过我帮助难民融入加拿大社会，我帮助了
协助我上英语课，帮助我监控心理和身体状况
随着时间的推移社交技能，看看学生是否正在评分
我帮助别人的一个例子，但有证据支持
这是我实际上所做的，对于
面试官，因为他们可以说好，这个人确实想帮助
人，所以我将在您之前讨论一些一般面试技巧
实际上去您的苯胺相信与否，您确实需要做一个
这是我做的很多事我在互联网上搜寻了数百个
在每个问题下的问题，我会在回答中键入我认为是
重要的答案，重要的是要解决并包括我自己的经历
故事，以及一旦有了段落或段落，我如何从中学习和发展
回答一个问题，那就是我何时开始练习打字的南瓜
做出回应与实​​际大声说出来是如此不同
我尝试录制自己并听回录音以尝试查看一个
我会做的预算运动，或者如果我提到太多欧姆或
我的句子中的原子到目前为止，最重要的事情是最大的事情
我建议您做的一件事是与其他人见面
进行面试和互相交谈是练习的完美方式
在其他人面前讲话以练习在陌生人面前讲话
消除所有的焦虑，所有的压力是的，那是我的
这次在布里斯托尔和国王的快艇上体验
伤脑筋，但最终我还是选择了跑步的乐趣
国王，这就是为什么我现在在球场上玩得很开心的原因订阅
我的频道，如果您喜欢的话，我喜欢的按钮，如果您喜欢的视频，看到你
大家[音乐]